{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Tutti i diritti riservati. Apple, il logo Apple, iTunes e il logo iTunes sono marchi di Apple Inc., registrati negli Stati Uniti e in altri Paesi.\
\
Tecnologia di codifica audio MPEG Layer-3 su licenza di Fraunhofer IIS e THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc  e dati relativi a musica e video forniti da Gracenote, Inc. copyright (c) 2000 a oggi Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 a oggi Gracenote.  Questo prodotto e servizio \'e8 protetto da uno o pi\'f9 brevetti di propriet\'e0 di Gracenote.  Per un elenco parziale di brevetti di Gracenote applicabili, visita il sito web di Gracenote.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, il logo e il logotipo Gracenote, e il logo  "Powered by Gracenote" sono marchi o marchi registrati di Gracenote negli Stati Uniti e/o in altri Paesi.\
\
IOS \'e8 un marchio o un marchio registrato di Cisco negli Stati Uniti e in altri Paesi ed \'e8 utilizzato su licenza.\
\
ACELP\'ae \'e8 un marchio o marchio registrato di VoiceAge Corporation negli Stati Uniti e/o in altri Paesi e utilizzati  su licenza di VoiceAge Corporation. La codifica ACELP\'ae.net codec in questo prodotto \'e8 utilizzata su licenza di VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Tutti i diritti riservati.\
\
Il software Audible in questo prodotto \'e8 utilizzato su licenza di Audible. Copyright \'a9 2002-2003 di Audible, Inc. Tutti i diritti riservati.\
\
1\'96Click\'ae \'e8 un marchio di servizio registrato di Amazon.com, Inc.\
\
Parti di questo Software sono lavoro Confidenziale Non Pubblicato.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Tutti i diritti riservati.  Prodotti su licenza di Dolby Laboratories. "Dolby" \'e8 un marchio di Dolby Laboratories.\
\
Il motore di visualizzazione G-Force \'e8 fornito su licenza da Whitecap Technologies, Inc.\
\
}