{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Todos los derechos reservados. Apple, el logotipo de Apple, iTunes y el logotipo de iTunes son marcas comerciales de Apple Inc., registradas en EE UU y en otros pa\'edses.\
\
Tecnolog\'eda MPEG Layer-3 utilizada bajo licencia de Fraunhofer IIS y THOMSON multimedia.\
\
Datos relativos a discos CD, DVD y Blu-ray y a m\'fasica y v\'eddeo de Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 hasta la actualidad, Gracenote. Software de Gracenote, copyright  \'a9 2000 hasta la actualidad, Gracenote. Este producto y servicio est\'e1 sujeto a una o m\'e1s patentes propiedad de Gracenote. Consulte el sitio web de Gracenote para ver una lista no exhaustiva de las patentes de Gracenote aplicables. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, los logotipos de Gracenote y el lema \'93Powered by Gracenote\'94 son marcas registradas o comerciales de Gracenote en EE UU y/o en otros pa\'edses.\
\
IOS es una marcaa comercial o una marca registrada de Cisco en EE UU y en otros pa\'edses y se utiliza bajo licencia.\
\
ACELP\'ae es una marca registrada o comercial de VoiceAge Corporation en EE UU y/o en otros pa\'edses y se utiliza bajo licencia de VoiceAge Corporation. El c\'f3dec ACELP\'ae.net de este producto se utiliza bajo licencia de VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Todos los derechos reservados.\
\
El software Audible incluido en este producto se usa bajo licencia de Audible. Copyright \'a9 2002-2003 de Audible, Inc. Todos los derechos reservados.\
\
1\'96Click\'ae es una marca de servicio registrada de Amazon.com, Inc.\
\
Partes de este software son trabajos confidenciales no publicados. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Todos los derechos reservados. Fabricado bajo licencia de Dolby Laboratories. \'93Dolby\'94 es una marca comercial de Dolby Laboratories.\
\
Motor de visualizaci\'f3n G-Force utilizado bajo licencia de Whitecap Technologies, Inc.}