{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000 - 2010 Apple Inc. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n. Apple, Apple-logo, iTunes ja iTunes-logo ovat Apple Incorporatedin Yhdysvalloissa ja muissa maissa rekister\'f6ityj\'e4 tavaramerkkej\'e4.\
\
MPEG Layer-3 -\'e4\'e4nikoodausteknologia on lisensoitu Fraunhofer IIS:lt\'e4 ja THOMSON multimedialta.\
\
CD-, DVD-, Blu-ray-, musiikki- ja videodata Gracenote Incorporatedilta, copyright \'a9 vuodesta 2000 t\'e4h\'e4n p\'e4iv\'e4\'e4n Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 vuodesta 2000 t\'e4h\'e4n p\'e4iv\'e4\'e4n Gracenote. Yksi tai useampi Gracenoten omistama patentti koskee t\'e4t\'e4 tuotetta ja palvelua. Ei-tyhjent\'e4v\'e4 luettelo soveltuvista Gracenote-patenteista l\'f6ytyy Gracenoten verkkosivustolta. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, Gracenote-logo ja logotyyppi sek\'e4 "Powered by Gracenote" -logo ovat Gracenoten rekister\'f6ityj\'e4 tavaramerkkej\'e4 tai tavaramerkkej\'e4 Yhdysvalloissa ja/tai muissa maissa.\
\
IOS on Ciscon tavaramerkki tai rekister\'f6ity tavaramerkki Yhdysvalloissa ja muissa maissa ja sit\'e4 k\'e4ytet\'e4\'e4n lisenssill\'e4.\
\
ACELP\'ae on VoiceAge Corporationin rekister\'f6ity tavaramerkki tai tavaramerkki Yhdysvalloissa ja/tai muissa maissa ja sit\'e4 k\'e4ytet\'e4\'e4n VoiceAge Corporationin lisenssill\'e4. T\'e4m\'e4n tuotteen ACELP\'ae.net-koodekkia k\'e4ytet\'e4\'e4n VoiceAge Corporationin lisenssill\'e4. Copyright \'ae 2002 - 2003 VoiceAge Corporation. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n.\
\
T\'e4m\'e4n tuotteen Audible-ohjelmistoa k\'e4ytet\'e4\'e4n Audiblen lisenssill\'e4. Copyright \'a9 2002 - 2003 Audible, Inc. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n.\
\
1\'96Click\'ae on Amazon.com Incorporatedin rekister\'f6ity palvelumerkki.\
\
Osa t\'e4st\'e4 ohjelmistosta on luottamuksellista julkaisematonta materiaalia. \'a9 1992 - 2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Kaikki oikeudet pid\'e4tet\'e4\'e4n. Valmistettu Dolby Laboratoriesin lisenssill\'e4. \'94Dolby\'94 on Dolby Laboratoriesin tavaramerkki.\
\
G-Force-esitysmoottori on lisensoitu Whitecap Technologies Incorporatedilta.\
}