{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww11240\viewh14280\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Alle rettigheder forbeholdes. Apple, Apple-logoet, iTunes og iTunes-logoet er varem\'e6rker tilh\'f8rende Apple Inc. og registreret i USA og andre lande.\
\
MPEG Layer-3-lydkodningsteknologi bruges iht. en licensaftale fra Fraunhofer IIS og THOMSON multimedia.\
\
Musik- og videorelaterede data p\'e5 cd, dvd og Blue-ray-disk fra Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 Gracenote.  Et eller flere patenter ejet af Gracenote finder anvendelse i dette produkt og denne tjeneste.  Se Gracenotes websted for at f\'e5 en ikke udt\'f8mmende liste over g\'e6ldende Gracenote-patenter.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, Gracenote-logoet og logotypen samt logoet "Powered by Gracenote" logo er registrerede varem\'e6rker eller varem\'e6rker tilh\'f8rende Gracenote i USA og/eller andre lande.\
\
IOS er et varem\'e6rke eller registreret varem\'e6rke tilh\'f8rende Cisco i USA og andre lande og bruges iht. en licensaftale.\
\
ACELP\'ae er et registreret varem\'e6rke eller et varem\'e6rke tilh\'f8rende VoiceAge Corporation i USA og/eller andre lande og bruges iht. en licensaftale fra VoiceAge Corporation. ACELP\'ae.net codec i dette produkt bruges iht. en licensaftale fra VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Alle rettigheder forbeholdes.\
\
Audible-softwaren i dette produkt bruges iht. en licensaftale fra Audible. Copyright \'a9 2002-2003, Audible, Inc. Alle rettigheder forbeholdes.\
\
1\'96Click\'ae er et servicem\'e6rke tilh\'f8rende Amazon.com, Inc.\
\
Dele af denne software er fortroligt ikke publiceret materiale.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Alle rettigheder forbeholdes.  Fremstillet iht. licensaftale fra Dolby Laboratories. "Dolby" er et varem\'e6rke tilh\'f8rende Dolby Laboratories.\
\
Enhed til G-Force-visualisering bruges iht. en licensaftale fra Whitecap Technologies, Inc.\
}