{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Alle rechten voorbehouden. Apple, het Apple logo, iTunes en het iTunes-logo zijn handelsmerken van Apple Computer, Inc., die zijn gedeponeerd in de Verenigde Staten en andere landen.\
\
MPEG Layer-3-audiocoderingstechnologie onder licentie van Fraunhofer IIS en THOMSON multimedia.\
\
Cd-, dvd-, Blu-ray Disc- en muziek- en videogerelateerde gegevens van Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 tot heden Gracenote. Gracenote Software, copyright 2000 tot heden Gracenote. Op dit product en deze service zijn een of meer patenten van toepassing die eigendom zijn van Gracenote. Raadpleeg de website van Gracenote voor een lijst met een aantal patenten van Gracenote die van toepassing zijn. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, het Gracenote-logo en -logolettertype, en het "Powered by Gracenote"-logo zijn gedeponeerde handelsmerken of handelsmerken van Gracenote in de Verenigde Staten en/of andere landen.\
\
ACELP\'ae is een gedeponeerd handelsmerk of een handelsmerk van VoiceAge Corporation in de Verenigde Staten en/of andere landen en wordt onder licentie van VoiceAge Corporation gebruikt. De ACELP\'ae.net-codec in dit product wordt onder licentie van VoiceAge Corporation gebruikt. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Alle rechten voorbehouden.\
\
De Audible-software in dit product wordt onder licentie van Audible gebruikt. Copyright \'a9 2002-2003 Audible, Inc. Alle rechten voorbehouden.\
\
1\'96Click\'ae is een gedeponeerd dienstmerk van Amazon.com, Inc.\
\
Gedeelten van deze software zijn vertrouwelijk niet-gepubliceerd werk. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Alle rechten voorbehouden. Gemaakt onder licentie van Dolby Laboratories. "Dolby" is een handelsmerk van Dolby Laboratories.\
\
G-Force-visualisatie-engine onder licentie van Whitecap Technologies, Inc.\
}