{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf290
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Todos os direitos reservados. Apple, o logotipo da Apple, iTunes e o logotipo do iTunes s\'e3o marcas da Apple Inc., registradas nos EUA e em outros pa\'edses.\
\
A tecnologia de codifica\'e7\'e3o de \'e1udio MPEG Layer-3 \'e9 utilizada sob licen\'e7a da Fraunhofer IIS e da THOMSON multimedia.\
\
CD, DVD, Blu-ray Disc e dados relacionados a m\'fasicas e v\'eddeos da Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000-presente, Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000-presente, Gracenote.  Gracenote \'e9 propriet\'e1ria de uma ou mais patentes que se aplicam a este produto e servi\'e7o.  Visite o site da Gracenote para ver uma lista incompleta das patentes da Gracenote que s\'e3o aplic\'e1veis.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, a logomarca e o logotipo Gracenote e o logotipo "Powered by Gracenote" s\'e3o marcas registradas ou marcas comerciais da Gracenote nos EUA e/ou em outros pa\'edses.\
\
IOS \'e9 uma marca comercial ou uma marca registrada da Cisco nos EUA e em outros pa\'edses, sendo usada sob licen\'e7a.\
\
ACELP\'ae \'e9 uma marca registrada ou marca comercial da VoiceAge Corporation nos EUA e/ou em outros pa\'edses, sendo usada sob licen\'e7a da VoiceAge Corporation. O codec ACELP\'ae.net deste produto \'e9 usado sob licen\'e7a da VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Todos os direitos reservados.\
\
O software Audible deste produto \'e9 usado sob licen\'e7a da Audible. Copyright \'a9 2002-2003 da Audible, Inc. Todos os direitos reservados.\
\
1\'96Click\'ae \'e9 uma marca de servi\'e7o registrada da Amazon.com, Inc.\
\
Partes deste Software s\'e3o materiais confidenciais n\'e3o publicados.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Todos os direitos reservados.  Fabricado sob licen\'e7a da Dolby Laboratories. "Dolby" \'e9 uma marca registrada da Dolby Laboratories.\
\
Mecanismo de visualiza\'e7\'e3o G-Force usado sob licen\'e7a da Whitecap Technologies, Inc.\
}