{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Todos os direitos reservados. Apple, o log\'f3tipo da Apple, iTunes e o log\'f3tipo do iTunes s\'e3o marcas comerciais da Apple Inc., registadas nos EUA e noutros pa\'edses.\
\
Tecnologia de codifica\'e7\'e3o de \'e1udio MPEG Layer-3 licenciada pela Fraunhofer IIS e THOMSON multimedia.\
\
Dados sobre m\'fasicas e v\'eddeos, CDs, DVDs e discos Blu-ray da Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000\uc0\u8209 ao presente Gracenote. Software Gracenote, copyright 2000-ao presente Gracenote. Este produto e servi\'e7o est\'e1 sujeito a uma ou mais patentes pertencentes a Gracenote. No site da Gracenote, encontrar\'e1 uma lista n\'e3o exaustiva de todas as patentes da Gracenote relevantes para o presente produto e servi\'e7o. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, o log\'f3tipo da Gracenote e o log\'f3tipo "Powered by Gracenote" s\'e3o marcas comerciais ou marcas comerciais registadas da Gracenote nos EUA e/ou noutros pa\'edses.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf2 IOS \'e9 uma marca comercial ou marca comercial registada da Cisco nos EUA e outros pa\'edses, e \'e9 usada sob licen\'e7a.\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 \
ACELP\'ae \'e9 uma marca registada ou marca comercial da VoiceAge Corporation nos Estados Unidos e/ou noutros pa\'edses e \'e9 utilizada sob licen\'e7a da VoiceAge Corporation. O codec ACELP\'ae.net inclu\'eddo neste produto \'e9 utilizado sob licen\'e7a da VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Todos os direitos reservados.\
\
O software Audible inclu\'eddo neste produto \'e9 utilizado sob licen\'e7a da Audible. Copyright \'a9 2002-2003 da Audible, Inc. Todos os direitos reservados.\
\
1\'96Click\'ae \'e9 uma marca de servi\'e7o registada da Amazon.com, Inc.\
\
Partes deste software s\'e3o obras confidenciais n\'e3o publicadas.   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG.  Todos os direitos reservados.  Fabricado sob licen\'e7a da Dolby Laboratories. "Dolby" \'e9 uma marca comercial da Dolby Laboratories.\
\
Motor de visualiza\'e7\'e3o G-Force licenciado pela Whitecap Technologies, Inc.\
}