{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf460
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Alle Rechte vorbehalten. Apple, das Apple-Logo, iTunes und das iTunes-Logo sind Marken der Apple Inc., die in den USA und in weiteren L\'e4ndern eingetragen sind.\
\
Die Audio-Codierungstechnologie f\'fcr MPEG Layer-3 wurde lizenziert von Fraunhofer IIS und THOMSON Multimedia.\
\
Daten \'fcber CD, DVD, Blu-ray Disc, Musik und Video von Gracenote, Inc., Copyright \'a9 2000 bis heute Gracenote. Gracenote Software, Copyright \'a9 2000 bis heute Gracenote. Dieses Produkt und die Dienste verwenden m\'f6glicherweise eines oder mehrere Patente von Gracenote. Eine unvollst\'e4ndige Liste aller anwendbaren Patente von Gracenote finden Sie auf der Website von Gracenote. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, das Gracenote-Logo und der Schriftzug und das \'84Powered by Gracenote\'93-Logo sind entweder eingetragene Marken oder Marken der Gracenote in den USA und/oder in weiteren L\'e4ndern.\
\
IOS ist eine Marke oder eingetragene Marke von Cisco in den USA und in weiteren L\'e4ndern und wird in Lizenz verwendet.\
\
ACELP\'ae ist entweder eine eingetragene Marke oder Marke der VoiceAge Corporation, die in den USA und/oder in weiteren L\'e4ndern eingetragen ist und in Lizenz der VoiceAge Corporation verwendet wird. Der ACELP\'ae.net-Codec in diesem Produkt wird in Lizenz der VoiceAge Corporation verwendet. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Alle Rechte vorbehalten.\
\
Die Audible-Software in diesem Produkt wird in Lizenz von Audible verwendet. Copyright \'a9 2002-2003 von Audible, Inc. Alle Rechte vorbehalten.\
\
1\'96Click\'ae ist eine eingetragene Dienstleistungsmarke von Amazon.com, Inc.\
\
Teile dieser Software sind vertraulich und bisher unver\'f6ffentlicht. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Alle Rechte vorbehalten. Hergestellt in Lizenz von Dolby Laboratories. \'84Dolby\'93 ist eine Marke der Dolby Laboratories.\
\
G-Force Visualization Engine in Lizenz von Whitecap Technologies, Inc.\
}