{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Alle rettigheter forbeholdes. Apple, Apple-logoen, iTunes og iTunes-logoen er varemerker for Apple Inc., registrert i USA og andre land.\
\
MPEG Layer-3-lydkodingsteknologien er lisensiert fra Fraunhofer IIS og THOMSON multimedia.\
\
CD-, DVD-, Blu-ray Disc- og musikk- og videorelaterte data fra Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 til n\'e5 Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 til n\'e5 Gracenote. Dette produktet og denne tjenesten gj\'f8r bruk av \'e9n eller flere patenter som eies av Gracenote. Du finner en liste med noen av de aktuelle Gracenote-patentene p\'e5 Gracenote-nettstedet. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, Gracenote-logoen og -logotypen og \'abPowered by Gracenote\'bb-logoen er enten registrerte varemerker eller varemerker for Gracenote i USA og/eller andre land.\
\
IOS er et varemerke eller registrert varemerke for Cisco i USA og andre land og brukes under lisens.\
\
ACELP\'ae er enten et registrert varemerke eller et varemerke for VoiceAge Corporation i USA og/eller andre land og brukes p\'e5 lisens fra VoiceAge Corporation. ACELP\'ae.net-kodeken i dette produktet brukes p\'e5 lisens fra VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002\'962003 VoiceAge Corporation. Alle rettigheter forbeholdes.\
\
Audible-programvaren i dette produktet brukes under lisens fra Audible. Copyright \'a9 2002\'962003 ved Audible, Inc. Alle rettigheter forbeholdes.\
\
1\'96Click\'ae er et registrert tjenestemerke for Amazon.com, Inc.\
\
Deler av denne programvaren er konfidensielt og upublisert arbeid. \'a9 1992\'962001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Alle rettigheter forbeholdes. Tilvirket p\'e5 lisens fra Dolby Laboratories. \'abDolby\'bb\'a0er et varemerke for Dolby Laboratories.\
\
G-Force-visualiseringsteknologi er lisensiert fra Whitecap Technologies, Inc.\
}