{\rtf1\ansi\ansicpg1250\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Wszystkie prawa zastrze\uc0\u380 one. Apple, logo Apple iTunes i logo iTunes s\u261  znakami towarowymi Apple Inc. zarejestrowanymi w USA oraz innych krajach.\
\
Technologia kodowania d\uc0\u378 wi\u281 ku MPEG Layer-3 jest u\u380 ywana na licencji udzielonej przez Fraunhofer IIS i THOMSON multimedia.\
\
Dane dotycz\uc0\u261 ce p\u322 yt CD, DVD i Blu-ray oraz muzyki i wideo z Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 (do chwili obecnej) Gracenote. Oprogramowanie Gracenote, copyright \'a9 2000 to present Gracenote. Ten produkt i us\u322 uga mog\u261  zawiera\u263  co najmniej jeden patent b\u281 d\u261 cy w\u322 asno\u347 ci\u261  Gracenote. Niepe\u322 n\u261  list\u281  maj\u261 cych zastosowanie patent\'f3w Gracenote zawiera witryna Gracenote. Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, logo i logotyp Gracenote oraz logo \'84Powered by Gracenote\'94 s\u261  znakami towarowymi lub zarejestrowanymi znakami towarowymi Gracenote w USA oraz innych krajach.\
\
IOS jest znakiem towarowym lub zarejestrowanym znakiem towarowym firmy Cisco w USA oraz innych krajach, wykorzystywanym na licencji.\
\
ACELP\'ae jest znakiem towarowym lub zarejestrowanym znakiem towarowym VoiceAge Corporation w USA oraz innych krajach, wykorzystywanym na licencji udzielonej przez VoiceAge Corporation. Kodek ACELP\'ae.net w niniejszym produkcie jest przedmiotem licencji udzielonej przez VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Wszystkie prawa zastrze\uc0\u380 one.\
\
Oprogramowanie Audible w niniejszym programie jest przedmiotem licencji udzielonej przez Audible. Copyright \'a9 2002-2003 by Audible, Inc. Wszystkie prawa zastrze\uc0\u380 one.\
\
1\'96Click\'ae jest zarejestrowanym znakiem us\uc0\u322 ugowym Amazon.com, Inc.\
\
Cz\uc0\u281 \u347 ci niniejszego Oprogramowania stanowi\u261  poufne nieopublikowane prace (Confidential Unpublished).   \'a9 1992-2001 Dolby Labs.   \'a9 1998 FhG. Wszystkie prawa zastrze\u380 one. Wyprodukowano na licencji udzielonej przez Dolby Laboratories. \'84Dolby\'94 jest znakiem towarowym Dolby Laboratories.\
\
Wizualizacja G-Force jest przedmiotem licencji udzielonej przez Whitecap Technologies, Inc.\
\
\
}