{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf320
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 ArialMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red103\green103\blue103;}
\vieww9000\viewh8400
\deftab720
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs20 \cf2 Copyright \'a9 2000-2010 Apple Inc. Tous droits r\'e9serv\'e9s. Apple, le logo Apple, iTunes et le logo iTunes sont des marques d\'92Apple\'a0Inc. d\'e9pos\'e9es aux \'c9tats-Unis et dans d\'92autres pays.\
\
La technologie de codage audio MPEG Layer-3 est utilis\'e9e sous licence de Fraunhofer IIS et THOMSON multimedia.\
\
Les donn\'e9es de musique, vid\'e9o, CD, DVD et disques Blu-ray proviennent de Gracenote, Inc., copyright \'a9 2000 \'e0 aujourd\'92hui, Gracenote. Gracenote Software, copyright \'a9 2000 \'e0 aujourd\'92hui, Gracenote. Un ou plusieurs brevets appartenant \'e0 Gracenote s\'92appliquent \'e0 ce produit et \'e0 ce service. Consultez le site web de Gracenote pour une liste non exhaustive des brevets Gracenote correspondants.  Gracenote, CDDB, MusicID, MediaVOCS, le logo et le logotype Gracenote, ainsi que le logo \'ab\'a0Powered by Gracenote\'a0\'bb sont soit des marques d\'e9pos\'e9es, soit des marques de Gracenote aux \'c9tats-Unis et/ou dans d\'92autres pays.\
\
IOS est une marque ou une marque d\'e9pos\'e9e de Cisco aux \'c9tats-Unis et dans d\'92autres pays, utilis\'e9e sous licence.\
\
ACELP\'ae est soit une marque d\'e9pos\'e9e, soit une marque de VoiceAge Corporation aux \'c9tats-Unis et/ou dans d\'92autres pays, utilis\'e9e sous licence de VoiceAge Corporation. Le codec ACELP\'ae.net de ce produit est utilis\'e9 sous licence de VoiceAge Corporation. Copyright \'ae 2002-2003 VoiceAge Corporation. Tous droits r\'e9serv\'e9s.\
\
Le logiciel Audible pr\'e9sent dans ce produit est utilis\'e9 sous licence d\'92Audible. Copyright \'a9 2002-2003 par Audible, Inc. Tous droits r\'e9serv\'e9s.\
\
1\'96Click\'ae est une marque de service d\'e9pos\'e9e d\'92Amazon.com, Inc.\
\
Certaines parties de ce logiciel constituent une \'9cuvre confidentielle non publi\'e9e. \'a9 1992-2001 Dolby Labs. \'a9 1998 FhG. Tous droits r\'e9serv\'e9s. Fabriqu\'e9 sous licence de Dolby Laboratories. \'ab\'a0Dolby\'a0\'bb est une marque de Dolby Laboratories.\
\
Le moteur de visualisation G-Force est utilis\'e9 sous licence de Whitecap Technologies, Inc.\
}